Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/070.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (070.ja) KYON (キョン)
ja: ……うーん

source: 0001 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、いきなり。驚くじゃない

source: 0002 (070.ja) KYON (キョン)
ja: これぐらいで驚くなよ

source: 0003 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それで？ 何を考えて、うーんなわけ？

source: 0004 (070.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが俺の意見に喜んで 下さった話をどうしようかと思って

source: 0005 (070.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんて言ったら、怒るよな？

source: 0006 (070.ja) KYON (キョン)
ja: ……秘密ってことにしておこう

source: 0007 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何よそれ？ 団長のあたしに、ヒラ 団員の分際で隠し事をするの？

source: 0008 (070.ja) KYON (キョン)
ja: ヒラとか関係ないだろ。ハルヒは そんなに俺の秘密が知りたいのか？

source: 0009 (070.ja) KYON (キョン)
ja: 俺に興味があるということだな？

source: 0010 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: バカじゃないの。どうしてあたしが アンタの秘密に興味があるわけ

source: 0011 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 話をはぐらかそうとする態度が 気に入らないのよ

source: 0012 (070.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの話をしなくても 結局怒らせちまったな……

source: 0013 (070.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あのあの……涼宮さんの 喜ぶことって、なんですか？

source: 0014 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 北高の新七不思議を解明する ことに決まってるでしょ！

source: 0015 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ナゾがあたしたちを呼んでいるわ！ 早く現場に行きましょ

source: 0016 (070.ja) MIKURU (みくる)
ja: ああっ、あたしの場合の話も聞いて くれないと時間が……

source: 0017 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 解明が終わった後でなら、 いくらでも聞いてあげるわよ！

source: 0018 (070.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが、かばってもらえて 嬉しいと喜んでいた

source: 0019 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: かばって、って、キョンに？

source: 0020 (070.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0021 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どーせあいつのことだから、みくる ちゃんの色香に迷ったんでしょ

source: 0022 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あとでシメる必要があるわね 有希も手伝いなさい！

source: 0023 (070.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 夜も更けてきましたね。朝比奈さん がますます怖がりそうですが……

source: 0024 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんの精神修行のための いい機会になればいいけど

source: 0025 (070.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それは難しいでしょう

source: 0026 (070.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 先程も、お一人になることに怯えて らっしゃった様子ですし……

source: 0027 (070.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: すぐ側で待機する……と伝えたら 喜んでらっしゃいましたから

source: 0028 (070.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは、もっと単独行動に 慣れるべきね。まったく……
